Apakah kalian berdua merasakannya seperti itu?
Terasa enak... sakit sekali...
Apakah rasanya sebegitu nikmatnya
sungguh enak sekali
apakah mau lebih lagi
Tolong istirahat sebentar lagi... Perutku sakit...
Ada apa dengan kalian berdua?
Apakah kontolku lebih enak daripada mainan?
Sakit...
Begitu ya...
Bagaimana kalau kalian berdua menunjukkannya dengan tindakan...
Ayo...
Ayo, kontolku ada di sini... di sini?
Coba cari...
Ini?
Perutku sakit...
Gosokkan pipi sekali...
Kalian berdua terkena trik kontolku ya...
Kalian berdua luar biasa ya...
Kalian terlalu suka kontol, kan...
Apa sudah mulai terasa enak?
Sudah mulai terasa enak... Begitu ya...
Apa kalian tidak puas dengan mainan... Biarkan aku menekannya pada kalian berdua...
Mau kumasukkan ke yang mana ya...
Mau?
Mau...
Apa yang harus kulakukan... Enaknya bagaimana ya... Yang ini?
Atau yang ini?
Mau dimasukkan ke mana ya...
Hebat sekali ya...
Sakit...
Kalau begitu...
Ayo kita masukkan dari Kakak dulu ya...
Enak... Enak...
Apa yang kamu lakukan?
Emi-san, perutmu berantakan sekali ya
... Aku juga... Apakah perutku bengkak?
Bengkak?
Seperti ini
membiarkan orang lain mendengar Emi-san dan aku berhubungan seks berdampingan...
Bukan seperti itu...
Bukan seperti itu... Sakit... Sakit... Sakit...
Itu luar biasa sekali... Luar biasa?
Luar biasa?
Perutku melilit... Banyak yang terjadi ya...
Enak...
Terlalu enak...
Sebentar lagi aku keluar...
Sakit...
Sangat melilit...
Sudah cukup...
Pantat... Pantat...
Pantat... Pantat... Pantat...
Pantat...
Pantat... Di sini?
Emi-san, pantatmu terlihat bahagia ya
...
Sakit...
Emi-san, apa kamu tidur?
Enak enak enak
Lelahs seklai ya
Beneran enak kan rasanya
Yang mana yang kau inginkan?
Aku... aku juga... tapi bagi Saya-chan pasti hal seperti ini lebih mudah dikenali...
Sakit... penuh dengan sampah... sakit...
Sudah keluar duluan sebelumku...
Tidak begitu menginginkannya?
Mau...
Akan kutuangkan banyak-banyak ke dalam...
Panas...
Sakit...
Berisik?
Saya-chan sedang pingsan...
Apa kau baik-baik saja?
Bukankah akan baik-baik saja jika kita biarkan dia tenang sejenak...
Sepertinya masih bisa lanjut lagi ya... iya...
Ah enak
Ah Apakah terasa enak?
Ya, rasanya enak...
Apa sudah kena bagian yang enak?
Sudah kena...
Rasanya enak... aku akan memberikan banyak padamu...
Tunggu...
Dingin...
Maaf ya, Emi... padahal ini hari libur... tidak apa-apa...
Katanya Saya-chan ingin bicara berdua saja...
Apa aku melakukan kesalahan ya...
Kalau Saya-chan sedang begini, aku tidak tahu apa yang akan dia katakan...
Emi?
Iya...
Yang ingin aku bicarakan hari ini adalah... tentang masa depan kita bertiga...
Seperti yang kubilang waktu di pemandian air panas... aku ingin menjaga hubungan kita yang sekarang.
Tapi, waktu kita berhubungan kemarin, Emi merasa sungkan, kan?
Supaya aku bisa lebih mudah hamil... Pertama, aku ingin Emi tidak perlu merasa tidak enak dan bisa menikmatinya sendiri...
Dan aku merasa sudah saatnya kita memikirkan apa yang akan terjadi setelah aku hamil...
O-oh, begitu... Aku sudah mempersiapkan diri, tapi kalau Saya-chan hamil, hubungan ini akan berakhir.
..
Pasti dia ingin membicarakan ini berdua saja sekarang supaya aku tidak terluka...
Bagaimana ini... sebentar lagi hubunganku dengan Yuuto-san akan...
Makanya, aku memikirkan cara tercepat untuk mempertahankan hubungan ini...
Eh?
Kenapa wajahmu kaget begitu...
Aku sudah memikirkannya terus,
Tinggal apakah Emi dan Yuuto mau menerima usulan ini atau tidak...
Pertama-tama...
Eh?
Kali ini menginap di rumah Emi-san?
Libur panjang di minggu itu sudah dikosongkan
sepenuhnya... Jadi kamu juga jangan buat janji lain ya...
Serius nih? Kamu semangat banget ya...
Eh,
Tapi kenapa harus repot-repot di rumah Emi-san?
Kamu juga bakal terangsang cuma dengan ganti tempat atau suasana, kan?
Kalau begitu, aku boleh request soal kostumnya juga, kan...
Jangan buat aku mengatakannya satu-satu... Susah tahu menyesuaikan diri dengan fetish-mu itu...
Jadi, dilarang "keluar" selama 2 minggu ya... Eh?
Waduh, tunggu dulu, setidaknya 1 minggu saja... Sudahlah, turuti saja...
Kalau dipikir-pikir, ini pertama kalinya kami berhubungan seks di rumah Emi-san...
Menginap selama tiga hari di rumah teman istri...
Situasi yang bahkan tak pernah terpikirkan olehku hingga beberapa saat yang
lalu, tapi setelah ini, kejadian yang bahkan lebih tak terduga telah menantiku...
Jadi ini kamar Emi-san... Suasananya tenang, khas
Emi-san sekali ya... To, To-... Eh, kalian berdua kenapa?
Jangan cepat-cepat ke sini...
Kamu ini ya, kenapa pakai baju renang di dalam rumah... Uh, uh, memalukan... Sini, kalian berdua ke sini...
Wah, ini luar biasa ya, beneran
...
Oho, ini nggak tahan rasanya...
Hei, jangan mengeluarkan suara aneh dong...
Siapa pun bakal jadi begini kalau ini...
Mm, mm, mm, mm, mm... Ah, di situ.
Ah, mm, mm, mm, mm,
Ah...
Ah, sebentar ini... Ada apa?
Yatto-san... Aduh, sebentar... Ah, telingaku sampai berdenging...
Ah, sebentar...
Ah, ah, ah, ah, ah,
Ah, ah, ah...
Ah, gawat, aku jadi agak mengantuk...
Sudah membesar...
Ah ah
Ah, ah, ah, ah, ah,
Ah, ah, ah...
Hebat ya, Ayah... Ah,
Sudahlah... Sampai jadi sekeras ini...
Ah, sebentar... Ah, gawat, gawat...
Aa... Aa...
Aa... Aa... Aa~
Ah, gawat
Ah, gawat, ah
Bukankah kamu seharusnya membuat kami senang dengan ini?
Tolong istirahat sebentar...
Berat...
Berat.
Sebentar, aku mengantuk. Maaf. Masuk ke tempat tidur orang lain sembarangan...
Tidak apa-apa, Sae-chan.
Lagipula memang itu niatku.
Ya.
Duh, tidak menyangka akan disudutkan oleh dua orang berbaju renang di tempat tidur Ebi-san.
Situasi yang benar-benar tidak kumengerti ya. Iya.
Tapi tidak apa-apa kalau ini membuatmu sebergairah ini.
Aku juga senang Yuto-san datang ke tempatku.
Silakan nikmati sepuasnya ya.
Enak sekali.
Iya.
Selamat malam.
Gila.
Benar-benar tidak sabar. Parah kan?
Pria ini.
Sakit.
Agak aneh.
Wah, ini jadi luar biasa ya.
Ini luar biasa lho.
Kalian berdua. Gila, hebat sekali.
Sangat panas.
Aku sedang digempur.
Mau keluar.
Jangan.
Mungkin aku tidak bisa menahannya lagi.
Gila.
Karena kalian berdua hebat sekali. Sampai ditekan seperti itu...
Sangat panas.
Keras dan panas. Gila. Parah kan?
Gila, hebat sekali.
Sangat panas. Kira-kira siapa yang lebih basah ya?
Gila. Panas.
Rasanya tidak enak/Menjijikkan.
Tenanglah.
Rasanya tidak enak.
Panas.
Perlihatkan bokongmu.
Hebat.
Ini benar-benar mantap.
Nikm...
Rasanya aneh.
Sangat panas.
Hebat.
Kalian berdua.
Panas.
Akan naik lagi.
Sini, sini.
Tekan terus seperti itu.
Hebat.
Bukankah kamu sudah ingin tidur?
Tadi sudah tidur.
Pertama-tama, Emi-san.
Aku?
Emi-san.
Lihat.
Oke, terakhir.
Panas.
Emi-san.
Aku?
Ada tidak ya?
Ada. Panas.
Sudah masuk dalam keadaan basah ya. Bagaimana?
Kontol setelah 2 minggu.
Rasanya sangat aneh. Kalau posisi ini, bakal mentok banget ke dalam, kan.
Hebat, hebat, hebat.
Rasanya jadi agak aneh ya.
Sudah mau keluar.
Kalau tidur, tidak apa-apa kalau mau pergi ke perut.
Gawat.
Ah!
Benar-benar tertidur.
Tertidur.
Maaf.
Aku juga.
Aku juga tidur. Tidur.
Tidur.
Sakit.
Sangat keras, kan.
Lihat, boleh naik ke atas sepatu.
Hei, jangan digoyang dong.
Ah, luar biasa.
Heup.
Ah, aku ketiduran.
Ah,
Padahal secepat ini, apa yang tidak boleh sih?
Ah, kalau begitu selanjutnya, lihat.
Ah, luar biasa.
Sudah tidur sekitar 5 menit, lho.
Aku tidak punya tenaga.
Itu benar-benar seperti mama ya.
Aku tidak akan marah dan akan menidurkanmu.
Sae-chan, kamu berbeda dari biasanya ya.
Saat sedang fetis.
Biasanya kamu keras kepala, tapi saat sedang melahapnya, kamu jadi seperti mama.
Perbedaan itu sungguh manis lho.
Tidur dong. Ah.
Pergilah.
Tunjukkan wajah nikmat Imi-chan padanya.
Hentikan, kubilang.
Ah, jangan, *guchu*.
Karena ini seks pertama setelah dua minggu.
Ah.
Ah, hebat, Sae-chan.
Suaranya basah sekali.
Perlihatkan dengan jelas.
Kalau begitu, dari belakang.
Iya.
Lihat.
Ah, luar biasa.
Ah.
Ah, gila.
Ah, enak sekali.
Ah, maaf.
Ah, gila, enak banget.
Ah,
Wajah nikmat Imi-chan.
Sudah cukup lama sejak hubungan ini dimulai, tapi ini pertama
kalinya kita melakukannya selama seminggu berturut-turut tanpa henti.
Aku bakal keluarin banyak-banyak di dalammu setiap hari.
Semoga saat libur panjang berakhir kamu sudah hamil ya, Sae.
Apa, ternyata kamu juga memikirkannya ya.
Kukira kamu sudah lupa karena terlalu asyik bersetubuh.
Tentu saja.
Karena kalau sudah punya anak, kita bakal sulit buat kumpul-kumpul lagi.
Mari kita buat banyak kenangan ya, Missan.
Ah, tapi kalian berdua sudah penuh banget ya.
Hei, soal setelah punya anak nanti, apa kamu ingin tetap melanjutkan hubungan ini?
Berhubungan seks dengan kami, pergi keluar bersama, belanja,
atau makan bersama. Apakah itu hal yang bisa dilakukan?
Kita juga memikirkan hal yang sama, kan.
Makanya aku pikir, sekalian saja kita jadi satu keluarga.
Hamili Emi juga bersamaku.
Apa maksudnya itu?
Yuto-san.
E... Emi-san.
Aku juga, tidak bisa lagi dipisahkan dari Sai-san dan Yuto-san sekarang.
Mulai sekarang aku ingin kita hidup bersama seperti keluarga.
Yuto-san.
Tolong buatkan aku anak juga.
Anu, kalau Yuto-san tidak keberatan, aku juga tidak
sedang minum obat (KB), jadi aku bisa hamil kapan saja.
Emi-san.
Kamu ini memang selalu saja begitu.
Tidak akan ada pria yang merasa keberatan jika dikatakan hal seperti itu, kan?
Sai juga tidak apa-apa, kan.
Kan sudah kubilang begitu.
Nafsu seksualmu yang konyol itu, dan juga perasaan tulus Emi, semuanya akan kuterima.
Sai...
Aku sendiri pun merasa kalau aku ini benar-benar toleran.
Sebesar itulah aku mencintaimu, dan Emi juga sangat berharga bagiku.
Itulah kenapa aku merasa pilihan ini tidaklah buruk.
Jadi, bertanggung jawablah, dan hamili aku dan Emi.
Kamu...
Aku suka kamu.
Sakit.
Seperti dugaan, awalnya tolong tuangkan banyak-banyak untuk tes.
Aku pasti akan memeriksanya.
Setelah itu ke Sai juga.
Wah, kau benar-benar bersemangat ya.
Lihat, kalau dilihat dari belakang, aku akan memperhatikanmu,
buatlah temanmu merasa benci di depan mata istrinya.
Silakan istirahat.
Sedang tidur lelap.
Luar biasa.
Kau benar-benar terangsang ya. Itu dia.
Mengeluarkan di dalam tanpa pengaman sambil menangis,
itu benar-benar merangsang nafsu duniawi seorang pria.
Aku dan Sara-chan terus berada dalam masa subur selama libur panjang
ini, jadi aku pikir kalau Yuto-san berusaha keras, kami akan mudah hamil.
Begitu ya.
Kalau begitu, maaf ya.
Ya.
Ah, Emi-san.
Begitulah, liburan panjang untuk menghamili Sae dan Emi-san telah dimulai.
Liburan panjang itu menyenangkan ya.
Bepergian dengan telanjang sepertiku, bukankah ini yang terbaik?
Padahal aku sudah berusaha keras memasak.
Ah, sudah bangun ya.
Ah, benar juga.
Aku sudah mulai ingin menggempur (berhubungan seks dengan) kalian.
Kalian berdua, berdirilah di dapur.
Ah,
Dingin. Tidak bisa.
Pergi dengan telanjang, melakukan 3P begini sungguh yang terbaik ya.
Tidak apa-apa,
Tidak apa-apa, tidak apa-apa.
Sangat sakit.
Karena cuma sekali, aku bakal langsung tertidur lho.
Tadi rasanya enak.
Bagaimana kalau kita istirahat sebentar lalu keluar untuk beli makanan?
Wah, ranjang yang bagus ya.
Soalnya aku butuh waktu lama untuk mencarinya.
Namanya juga barang baru.
Wanginya enak ya. Empuk juga, apa aku tidur saja ya seperti ini.
Kamu ini, perhatikan suasananya sedikit dong.
Tunggu. Seberapa tegang sih ini?
Dari tadi tidak mau turun-turun.
Gila, enak banget.
Iya, Lisa-chan.
Rasanya sangat enak ya.
Wah, jadi besar begini.
Hebat.
Kena.
Semuanya luar biasa, kan.
Ah,
Maaf ya. Rasanya enak ya.
Sakit.
Satu, dua, tahan yang kuat.
Panas, panas, pa-
-nas.
Ebi-san, maaf membuatmu menunggu.
Sepertinya, ini jadi besar sekali ya.
Reaksi Sae lucu dan kuat.
Kalau begitu,
Permisi ya (aku mulai ya).
Enak.
Enak. Enak sekali.
Ebi-san juga hebat ya.
Panas, panas, panas.
Ini sakit sekali.
Bagian belakang benar-benar sakit.
Panas.
Gila.
Panas, gila.
Di sini.
Wah, seperti dugaan, penampilan kalian berdua pakai seragam seksi sekali.
Lagipula itu beneran seragam yang kalian pakai waktu zaman sekolah dulu kan. Eh, ada apa?
Kalian berdua. Apa kalian malu?
Kami cuma muak dengan sifat mesummu itu.
Bilang begitu, padahal kalian sengaja mengambilnya dari rumah orang tua demi berhubungan seks denganku kan.
Ayo, sudah tidak apa-apa, kalian berdua berdirilah.
Terserah kau saja. Ayo, semprotkan dengan benar.
Hebat juga ya.
Mulai basah.
Terus-menerus meluap.
Apa mungkin kalian berdua suka seks pakai semprotan?
Di
situ ya.
Di situ ya.
Enak.
Luar biasa.
Ayo, kalian berdua duduk.
Ayo, buka kaki kalian.
Ayo, sudah selesai, sudah selesai.
Mulai meresap kan.
Warna putihnya kelihatan jelas ya.
Terasa enak.
Lihat, lihat, lihat.
Sekali lagi.
Lihat.
Sudah mulai basah.
Lihat, arahkan bokongmu, kenyal sekali.
Luar biasa, luar biasa.
Lihat, lihat, lihat.
Terlalu hebat dari belakang.
Terasa enak.
Benar-benar diarahkan bokongnya ya. Lihat.
Terasa enak, terasa enak.
Luar biasa, luar biasa.
Kostum cosplay yang lumayan ya.
Cantik kan.
Apa itu, tidak buruk kan.
Bahaya.
Cantik ya.
Mantap kan. Jadi kau tidak bisa menunggu sampai di rumah?
Habisnya kalau sudah "bangun" di luar bakal repot kan.
Tapi benar-benar layak untuk dicari ya.
Tidak kusangka hal seperti ini pun ada.
Kita berdua tidak bisa menahannya kan.
Ayo, ke sini.
Berikan padaku.
Ah, sebentar.
Ah,
Sebentar.
Ah, sebentar.
Ah, sebentar, sebentar.
Ah.
Setelah ini kita lakukan sekali lagi ya. Sekali lagi?
Sekali lagi.
Terasa enak.
Enak ya.
Enak.
Terima kasih atas kerja kerasnya.
Terima kasih atas kerja kerasnya. Sampai kapan pun dilakukan...
Karena hal seperti ini jarang bisa dilakukan, aku jadi...
Tapi, sebentar lagi batas kesabaranku sampai.
Aku akan menghentikan kalian berdua secara bergantian.
Di situ. Enak. Terlalu manis?
A- apa?
Tunggu, jangan.
Selalu saja memaksakan diri.
Apa?
Nah, mau kumasukkan?
Akan kumasukkan, dengan benar.
Tunggu sebentar saja, ayo.
Keluar, keluar, keluar.
Terima kasih atas kerja kerasnya.
Gawat, gawat.
Bahkan memakai celana dalam sendiri. Parah banget kan.
Ayo.
Di sini, di sini, di sini.
Ah, terima kasih atas kerja kerasnya.
Manis.
Iya, iya, iya.
Karena waktu SMA dulu kita belum melakukannya dan belum pacaran,
bisa melakukannya dengan penampilan seperti ini rasanya agak menyegarkan ya.
Yah, dari dulu tubuhmu memang sudah erotis,
dan aku sering memakainya untuk berfantasi, sih.
Padahal aku juga sudah suka padamu sejak saat itu,
harusnya kamu nyatakan cinta saja waktu itu.
Ah, ya begitulah.
Tapi, berkat itu kita bisa melakukan seks bertiga seperti ini.
Ah, rasanya enak.
Ah, gawat, rasanya...
Di sini?
Ah, kelihatannya lezat.
Ah, luar biasa ya. Kembalilah sekali lagi.
Ah, sekali lagi...
Kembalilah sekali lagi...
Ara-ra-ra-ra-ra-ra, ah, rasanya seperti kita berdua di masa sekolah sedang meluap-luap.
Posisi membelakangi selama 3 menit, ini benar-benar yang terbaik!
Ah, rasanya enak!
Ah, gawat!
Ah, aku jadi kurus banget, kurus banget!
Ah...
Ah... sudah cukup... ah...
Bagus
Ya, terima kasih.
Ayah, cepat tidur.
Aku tahu, aku tahu.
Aku akan tidur kok.
Tuh.
Perutku sakit. Perutku sakit.
Ah,
Mual.
Kau tidak apa-apa, Ibu?
Nenek, nenek!
Aku benar-benar seorang nenek!
Ah, panas... ah, takut...
Ah, benar juga.
Ah, benar-benar takut...
Aku benar-benar lelah.
Aku benar-benar lelah. Aku benar-benar lelah.
Aku punya waktu untuk makan yang garing-garing. Silakan makan di atas nasi. Silakan istirahat sebentar.
Dan setelah ini ada banyak pekerjaan lalu selesai. Fisikku sudah menjadi sangat baik.
Sekarang aku mempertaruhkan fisikku.
Kami mengulanginya setiap hari.
Dan aku punya lengan yang menempel pada ginjal.
Saya merasa sangat besar.
Saya sangat lelah. Rasanya enak, ya.
Saya juga berjalan.
Kali ini silakan berjalan sambil menekan jari-jari anda.
Sangat lelah.
Silakan istirahat sebentar.
Rasanya sangat enak.
Rasanya sangat enak. Berkat saya.
Sangat lelah.
Saya juga berjalan.
Silakan istirahat sebentar. Silakan berjalan sambil menekan jari-jari anda.
Sangat lelah.
Silakan istirahat sebentar.
Ya Tuhan...
Ya Tuhan... Ya Tuhan... Aku akan membantumu...
Ya Tuhan... Aku akan membantumu...
Sangat lelah. Sangat lelah.
Silakan istirahat sebentar.
Sangat lelah.
Silakan istirahat sebentar. Aku akan membantumu.
Saya sangat lelah. Silakan istirahat sejenak.
Saya sangat lelah.
Saya sangat lelah. Telingamu sangat sakit. Apakah kamu lelah?
Itu telingamu.
Aku menyembunyikanmu.
Telingamu sangat sakit bagiku.
Silakan istirahat sejenak. Perut sakit.
Rasanya mual...
Hentikan...
Sakit...
Silakan istirahat...
Perut sakit... Kalian berdua silakan istirahat.
Tolong angkat kaki seperti saat perut sakit. Perut sakit.
Silakan istirahat.
Tolong angkat kaki seperti saat perut sakit.
Perut sakit, tolong angkat kaki seperti itu.
Silakan istirahat.
Perut sakit
tolong angkat kaki seperti itu.
Tolong angkat kakimu seolah perutmu sedang sakit.
Silakan beristirahat.
Tolong angkat kakimu seolah perutmu sedang sakit. Kamu benar-benar istri yang terbaik.
Karena cuma aku yang bisa melakukan ini untukmu, lho.
Bersyukurlah.
Hap.
Ayo, bersikaplah lembut.
Ayo, lewat sini.
Oh...
Selamat
tidur. Hap. Enak?
Enak.
Luar biasa.
Aa~, aa~, aa~, aa~, aa~, aa~, kaki seperti ini...
Akan jadi kurus, kan.
Pasti akan bekerja bersama.
Ya, baik.
Lihat, lihat.
Ini yang terakhir. Silakan beristirahat sebentar.
..
Dan aku akan kembali.
Dan
kembali lagi.
Hari ketiga, terima kasih atas kerja kerasnya.
Rasanya mual.
Besok, aku akan membiarkanmu bekerja bersamaku.
Aku akan membiarkanmu bekerja bersamaku. Rasanya mual. Tunggu!
!
Panas ya
Tapi, setidaknya aku puas
dengan hal ini. Yutto-san.
..Saya masih sedikit lapar.
Kalau Emi-san yang minta, aku tidak bisa menolak.
Hei, kalau begitu temani aku juga.
Ya ampun, kita jadi cuma pakai pakaian dalam lagi.
Ini semua kan salah Yutto-san. Salahku?
Malam ini aku tidak akan membiarkanmu tidur.
Dan begitulah, kami berdua pun akhirnya hamil.
Hebat ya, bisa di hari yang sama.
Aku terkejut.
Untunglah tidak lebih dulu daripada Saya-chan.
Sempat terpikir bakal jadi seperti apa, tapi untungnya kita tidak menyerah dan bertindak.
Bagiku ini semua hal baik, tapi akhirnya aku salut pada toleransimu.
Yah, soalnya mulai sekarang kamu harus berjuang.
Ayah.
Oh, tiba-tiba ada tekanan.
Mari kita berjuang bertiga ya.
Emi juga, mulai sekarang mohon bantuannya sebagai keluarga ya.
Kalau begitu, bagaimana kalau kita merayakannya?
Oh, ide bagus.
Berita sela.
Hari ini, Parlemen Jepang dengan suara bulat telah mengesahkan rancangan undang-undang terkait poligami yang diusulkan sebagai bagian dari upaya mengatasi penurunan angka kelahiran.
Eh?
RUU ini diajukan sebagai sarana untuk mengatasi penurunan angka kelahiran di dalam negeri. Berarti aku bisa menikah dengan Emi-san juga?
Yuto, perayaannya dibatalkan.
Ayo kita pergi ke balai kota sekarang juga.
Tidak, tidak, ini kan baru saja diputuskan, jadi prosedurnya pasti belum bisa dilakukan.
Apa sih, bikin tidak sabar saja.
Sae-chan, senang sekali ya.
Dengan begini, hidupku pun mulai bergerak maju secara besar-besaran sekali lagi.